
оселя
бо в неї в постелі
по стелі
головне що пацики нормально рими стелять
писатимем альбом поїдемо до Франції
про те що за кордоном буде усім в сраці їм
реп пісний тут без солі
відповідав такій ролі
жирний білий чи в школі
тільки не їжте квасолі
Добре застосував я таку алегорію
Що таке кримінал знаю тільки в теорії

Вже скоро прийде літо. В саду позацвітають вишні.
Ми візьмемо пивко і сядемо на криші.
І буде тихо так! Не буде чутно навіть голос миші.
Тоді почуєш ти мій голос сидячи у тиші.
Бо не важливо бомж із вулиці ти чи моя колишня,
Ніхто у цьому світі не буває лишнім.
